Olá. Eu me chamo Jay.
Nesta lição, vamos falar
de vários hiperparâmetros
e identificar possíveis
valores iniciais e intuições
para hiperparâmetros
que talvez você já tenha visto
e que precisa conhecer
para trabalhar com deep learning.
Um hiperparâmetro é uma variável
que precisamos determinar
antes de aplicar
um algoritmo de aprendizado
a um conjunto de dados.
O desafio
com hiperparâmetros
é que não existem números mágicos
que funcionem em todo lugar.
Os melhores números dependem
da tarefa e dos dados.
Além de falar
sobre valores iniciais,
vamos discutir a intuição
de por que querer direcionar
um hiperparâmetro para uma direção.
De forma geral, existem
dois tipos de hiperparâmetros.
O 1º tipo é dos hiperparâmetros
otimizadores.
São as variáveis
mais voltadas ao processo
de otimização e aprendizado
do que ao modelo em si.
Estão incluídos
a taxa de aprendizado,
o tamanho do mini-lote
e o número de iterações
do treinamento, ou epochs.
O 2º tipo é
dos hiperparâmetros modelos.
São as variáveis mais voltadas
à estrutura do modelo.
Estão incluídos o número
de camadas e unidades ocultas
e hiperparâmetros
específicos a modelos
para arquiteturas como RNNs.
No próximo vídeo, vamos começar com
o hiperparâmetro mais importante,
a taxa de aprendizado.